+++
title = "000 yogini vyas"

+++
[[yogini vyas	2020-08-03, 09:32:43 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/G9UVQvF2GVE)]]



\*जयतु संस्कृतम् जयतु भारतम्\*  

  

\*संस्कृत साहित्य अकादमी गांधीनगर और संस्कृतभारती गांधीनगर के द्वारा आयोजित\*

  

\*संस्कृतसप्ताहोत्सव\*

  

. संस्कृतानुरागीश्री ……… सादर नमस्ते

हम प्रतिवर्ष रक्षाबंधन के पर्व को संस्कृतदिवस के रूप में हर्षोल्लास से मनाते हैं, जिस के अंतर्गत संस्कृतसप्ताह का भी आयोजन किया जाता है । इस श्रावण मास के पावन पर्व पर संस्कृत साहित्य अकादमी-गांधीनगर और संस्कृतभारती - गांधीनगर के द्वारा दिनांक 03/08/2020 से 08/08/2020 तक ओनलाइन और ओफलाइन स्पर्धाओं का और विशिष्ट कार्यक्रमों का आयोजन किया जा रहा है । इस संस्कृतोत्सव में आप स्वयं सम्मिलित हों तथा अपने परिचित आत्मीय जनों को भी भाग दिलवाएं । हम भारतीय संस्कृति की आत्मा संस्कृत भाषा के प्रचार प्रसार के महायज्ञ में आहूति देने हेतु आप को सादर आमन्त्रित करते हैं ॥

  

  

\*उद्घाटक एवं आशीर्वचन\*

पद्मश्री डॉ. विष्णुभाई पण्ड्या

अध्यक्ष

गुजरात साहित्य अकादमी, गांधीनगर



  

  

\*मुख्य वक्ता :\*

डॉ. योगिनी हिमांशु: व्यास:

निवृत्तप्राध्यापिका विभागाध्यक्षा

प्रोफेसर इंचार्ज अनुस्नातक केन्द्र,

श्री उमा आर्ट्स एंड नाथीबा कॉमर्स कॉलेज , गांधीनगर

  

  

\*विषय :\* सांप्रतकाल में संस्कृत की अनिवार्यता

  

\*दिनांक : ०३/०८/२०२० सोमवार\*

\*समय : ०७ : ३૦ से ૦८: ३० (PM)\*

  

  

\*व्याख्यान से जुड़ने के लिए ZOOM MEETING की लिंक :\*

  

<https://us02web.zoom.us/j/84621202783?pwd=Y2Y3YVlLSExYNmpvdjJycXgrczI4QT09>

  

\*Meeting ID\*: 846 2120 2783

  

\*Password\* 052052

  

फेसबुक से जुड़ने हेतु लिंक -

  

\*संस्कृतभारती - गांधीनगरम्\*

  

  

\*आयोजक एवं निमन्त्रक\*

डॉ. हिम्मत भालोडिया

महामात्र , गुजरात साहित्य अकादमी , गांधीनगर

  

डॉ. भाव प्रकाश गांधी

विभाग संयोजक ,

संस्कृतभारती-गांधीनगर

  

\*संयोजक\*

डॉ. हिमांशु पण्ड्या

जनपदसंयोजक

संस्कृतभारती गांधीनगर

  
  

